Привет! Будем начинать делать небольшой пет-проект по ТЗ, которое я прикрепил документом. Чтобы получить постепенное погружение мы не будем делать сразу по пунктам, а пойдём постепенно и придем к финальному решению. Если это будет слишком просто/быстро, то увеличим темп и потихоньку будем пропускать промежуточные шаги.

Задачи на первое время:
1. Прочитать небольшую статью, чтобы получить самое базовое понимание о бэкенде. Надо понять что мы вообще будем делать
2. Создать пустой проект ASP .NET Core Web API, там будет один дефолтный контроллер WearherForecast с эндпоинтом GET WeatherForecast — это можно увидеть после запуска проекта в Swagger. 
3. Создать свой контроллер и назвать его RoomController. Реализовать методы: GetById(int id), Get(), Update(RoomDto), Delete(int id). Внутри контроллера создать коллекцию объектов RoomDto и заполнить любыми объектами на выбор (Описание RoomDto есть в документе)
4. В каждом из методов контроллера реализовать операции с коллекцией элементов. Например, GetById — отдаёт элемент коллекции с соответствующим id, Get — возвращает всю коллекцию и тд.
5. Создать репозиторий на GitHub (Прям в UI гитхаба создаешь новый репозиторий и добавляешь туда .readme, которое прикреплю к письму)
6. Клонируешь репозиторий, переносишь туда свой проект
7. Создаёшь новую ветку с названием 'room_controller'
8. Коммитишь свои изменения. Убедись, что туда не попал никакой мусор и находится только код. В названии коммита должно быть отражено то, что ты поменял в рамках этого коммита на английском языке. Затем пушишь изменения.
9. Создаёшь Pull Request на мёрж из ветки room_controller в основную и кидаешь мне ссылку

В четверг на созвоне будем смотреть как выглядит код бэкенда в продакшене и разбираться почему именно так